ماعشت الي انا عايشه وماحتعيش الي انا عشته
ربك قسم الرزق ماخلاك تشوف اللي انا شفته
ماشاف اللام الجوع تكون المويه بدور البنج
بس بدا يركز معانا يوم شافنا ركبنا رنج
انت كنت ترمي نعالك كنا نمشي حافيين
انت ماكان عاجبك حالك نحنا كنا راضيين
انت تصرف على نفسك بس انا خلف ظهري اهلي
الراب شغلي مو موظف واستلم راتب شهري
دام الجيب مليان طبيعي تكون في تحت الارض
منتا محتاج الحال ميسر وانت مرضي
وانا انام في الاستيديو عشان ابدع في عرضي
وانا من تحت الارض اجبرتهم يجوني لارضي
لو على الرساله عزيز النفس امي اسمحيلي عاطل
مدمنه مغترب العشوائيات كلامك باطل
في الي ربك رازقه بالواسع يقدر يصرف و يجمع
وفي الي دربه مصكوك من قوه الجوع يدمع
واللي قاعد يجمع يوم ابتسم الي يدمع
عابه قال عليه منافق ومتصنع
طلعت من تحت الارض بشروطي قوانيني
ماتصنعت ولا تغيرت لسى بدافع كليني
كل اعمالك من يوم مابديت ماشيه بنفس الوجه
كل اعمالك اقدر اطرحها في سطر بس بالخبره
وصلنا موضوع منتهي تحب او تكره
فيه الي يمسك كتابه ويقرا وفي رابر بالفطره
تقول الراب ماينفع انه يجيب فلوس
وانا اقول لو الراب صار يدخل فلوس حندوس
بس مانتغير على نفس المبدا نحنا
انت تشوف الراب هوايه لعبه انا اشوفه مهنه
لو عالقيد من زمان القيود موجوده
تحت الارض ولا فوق الارض حتى لو ماهي مقصوده
فلا تسوق الفلم كلنا تحاسبنا
لاتسوي مجنون انت تسائلت زيك تسائلنا
ايش الزي يقول ضد الاعلام وريل امسي
وسوى عمل عشان يقدمه في ام بي سي
*فاصلة*
نبي الناس تعرف ان الراب فن زي باقي الفنون
وانت خايف من الي تقوله تبغى الراب مسجون
عشان لو طلع الراب ماتقدر تقول الي تقولو
يبغى الراب مسجون عشان لو طلع حيتكولو
ما اهتميت لمصلحه الراب بس تبغى تسلم
لاتفتي على الناس وتحلل وانت ماتفهم
تحت الارض نردد انت في العشوائيات
ولما طلعنا فوق الارض صرنا لسان العشوائيات
بعدين يقولو ليش تنزلو في اعلانات
الي ذاق الفقر مايبغى يذوقو لين الممات﻿